ក្រោកឡើង
ជន​វិកលចរិត​អើយ! អូយ!
ស្វាហាប់។
មនុស្ស​វិកលចរិត!
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេដែលមានចរិតឆេវឆាវ។
តើអ្នកជានរណា?
វង្វេង​ទៅ!
តោះទៅ Zheng Nanfeng ។
ទៅ។
អ្ហឺ!
អ្នកហ៊ានវាយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនដែលធ្វើការក្នុងវិស័យសិល្បៈទៀតទេ!
ខ្ញុំនឹងដាក់អ្នកចូលក្នុងបញ្ជីខ្មៅ!
បងស្រីៗ!
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើយើងគួរហៅប៉ូលីសទេ?
ចោទប្រកាន់គាត់ពីបទរំលោភបំពាន និងបង្កអំពើហិង្សា។
ឲ្យគាត់រលួយក្នុងគុកទៅ។
បន្ទាប់មកក្រុមទាំងមូលនឹងដឹង។
ខ្ញុំមិនទាន់អាម៉ាស់គ្រប់គ្រាន់នៅឡើយទេ?
ខ្ញុំមិនគួរទៅបន្ទប់គាត់ថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកណាទៅដឹងថាគាត់នឹងជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ឈប់យំទៅ។
មានអ្វីមួយអំពីរឿងនេះដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
អញ្ចឹង​ហើយ សំណាង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ដល់​ទីនោះ​មុន​ពេល។
គ្មានអ្វីធំដុំកើតឡើងទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបាត់បង់តួនាទីស្រីទីប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំខឹង!
វាគ្រាន់តែជាតួនាទីស្រីទីប្រាំមួយប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី?
តើកម្មវិធីរបស់អ្នកមានឈ្មោះអ្វី?
*ចំណុចកំពូលនៃក្តីស្រមៃ*។
មិនដែលឮពីវាផង។
វាជាខ្សែភាពយន្តអន់មួយកៅសិបប្រាំបួនភាគរយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនកំពុងសម្តែងនៅក្នុងវាទេ ចុះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដើរតួក្នុងខ្សែភាពយន្តអាក្រក់មួយនោះទេ។
តើខ្ញុំគួររកមួយនៅឯណា?
គ្រាន់តែរង់ចាំខ្ញុំមែនទេ?
លោក Zheng Nanfeng ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាឆាប់ៗនេះទេឬ?
គិត​អ្វី​មួយ​ទៅ!
រូម៉េង តើអ្នកដឹកនាំកម្មវិធីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វីទៀត?
លោក Du Xuefeng ។
រឹម.
ខ្ញុំនឹងសរសេរស្គ្រីបមួយសម្រាប់អ្នក។
ផលិតតាមតម្រូវការ។
ធានាថានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍រំភើប។
តាំងពីពេលណាមក...
...តើអ្នកអាចសរសេរស្គ្រីបបានទេ?
គ្រូបង្រៀនដែលមានកិត្តិយស។
នេះ...
...មិនអាចចាត់ទុកថាជាការលួចចម្លងបានទេ មែនទេ?
វាមិនអាចទេ។
ដូច្នេះ ហ្វាន សាន នេះ...
តើគាត់ធ្លាប់រកឃើញថាអ្នកណាសម្លាប់ម្តាយរបស់គាត់ទេ?
យើងនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់រដូវកាលទីប្រាំបីទើបដឹង។
ទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យមួយ!
នេះ​ជា​ស្គ្រីប​ល្អ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​អាន។
គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរពាក្យតែមួយទេ។
ចាប់ផ្តើមថតភ្លាមៗ!
នាយក...
យើងលែងថតរឿង *A Dream's Prime* ទៀតហើយ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា *ចំណុច​កំពូល* នៃ​ក្តី​សុបិន?
ឬ *កំពូលនៃសុបិនទាំងប្រាំបី*?
ឥឡូវនេះយើងមាន *ឆ្នាំនៃការប្រារព្ធពិធី* ហើយ
ហេតុអ្វីបានជាថតរឿង *A Dream's Prime*?
ជូនដំណឹងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ក្រុម *A Dream's Prime*
ត្រូវបានរំសាយចេញជាធរមានភ្លាមៗ។
ប្រមូលផ្តុំក្រុមឡើងវិញសម្រាប់ *ឆ្នាំនៃការអបអរសាទរ*។
ហេ! ហេ! ហេ!
ខ្ញុំទើបតែបង្ហាញវាដល់អ្នកសម្រាប់មតិកែលម្អ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចថតវាបានទេ!
ទោះបីជាការទាមទាររបស់អ្នកជាអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងពួកគេទាំងអស់។
ហ៊ឺ?
អញ្ចឹង...
លក្ខខណ្ឌ...
ទុកឲ្យខ្ញុំគិតឲ្យបានច្បាស់លាស់។
បិទសណ្ឋាគារ។
តាមដានគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិគ្រោះជាមួយចៅហ្វាយ។
យើងត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពស្គ្រីបនេះ។
ទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យមួយ!
តើដូច្នោះមែនឬ?
ពិត​ជា​ពិត​មែន។
ស្គ្រីប *ឆ្នាំនៃការអបអរសាទរ* នេះ
គឺជាការរកឃើញម្តងក្នុងមួយសតវត្ស។
ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំថា នៅពេលដែលវាត្រូវបានចេញផ្សាយ
វានឹងក្លាយជាភាពយន្តបុរាណ។
ដូច្នេះហើយ
ក្រុមហ៊ុនត្រូវតែរកវិធីដើម្បីទិញវា។
នាយក យូ។
អ្នកដឹងទេ
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ...
...មិនខ្វល់ថាគម្រោងនេះរកលុយបានឬអត់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃច្រើនជាង
គឺជាធនធានផ្សេងទៀត
ខ្សែភាពយន្តនេះអាចនាំខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
ខ្ញុំយល់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
នៅពេលដែលគម្រោងនេះចូលដល់ដំណាក់កាលរៀបចំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានអាចត្រូវបានសម្រេច។
លោកប្រធាន ស៊ូ
នេះ​គឺជា​អ្នកនិពន្ធ​រឿង Zheng Nanfeng។
លោកប្រធាន ស៊ូ។
ពិតជាបុរសម្នាក់ដែលមានរូបរាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
សូមអញ្ជើញអង្គុយ។
ខ្ញុំបានអានស្គ្រីបរបស់អ្នក។
វាពិតជាស្គ្រីបដ៏កម្រ និងល្អឥតខ្ចោះមួយ។
គំនិតនៃមនុស្សសម័យទំនើប
ដែលធ្វើដំណើរត្រឡប់ទៅសម័យបុរាណវិញ
ត្រូវបានបង្ហាញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហាហាហា ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
លោក Xu ប្រធានរបស់យើង
កំពុងសរសើរនរណាម្នាក់ជាលើកដំបូង។
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
សូមអរគុណចំពោះការយល់ព្រមរបស់អ្នក លោកប្រធាន Xu។
ចំពោះខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំទើបតែចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យភាពយន្ត។
វា​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​មាន​ទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំចង់ឮគំនិតរបស់អ្នក។
បើមានឱកាសមែននោះ
យើងអាចសហការគ្នាបានយូរអង្វែង។
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នក
ប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំមួយលាន។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
លោកប្រធាន ស៊ូ
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណអ្នកណាស់ដែលពេញចិត្តស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានសរសេរវា
តាម​ការ​ចង់​បាន។
ខ្ញុំមិនបានចាត់ទុកវាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរយៈពេលវែងនោះទេ។
ដូច្នេះ ចូរយើងភ្លេចអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរយៈពេលវែង។
យ៉ុង ចេង
សូមគិតរឿងនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកណាបដិសេធមួយលានទេ។
ហើយវានាំមកនូវទាំងកិត្តិនាមនិងទ្រព្យសម្បត្តិ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមករកខ្ញុំមក
វាមានន័យថាអ្នកចង់បានអ្វីមួយ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
បើអ្នកមិនស្វែងរកកេរ្តិ៍ឈ្មោះ ឬប្រាក់ចំណេញទេ
បន្ទាប់មកអ្វី
តើអ្នកកំពុងតាមរកមែនទេ?
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវស្គ្រីបសម្រាប់ "ឆ្នាំនៃការអបអរសាទរ"
ឥតគិតថ្លៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យក្រុមហ៊ុនថតវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌតែមួយគត់។
តួឯកស្រីសម្រាប់រឿងភាគនេះ
ត្រូវតែជ្រើសរើសដោយខ្ញុំ។
តើអ្នកមានជម្រើសដំបូងរួចហើយឬនៅ?
មែនហើយ នាងនៅខាងក្រៅ។
រឹម.
អ្វីៗផ្សេងទៀតអាចព្រមព្រៀងគ្នាបាន
ប៉ុន្តែមិនមែនលក្ខខណ្ឌនេះទេ។
ដោយសារលោកប្រធាន Xu បានមកដល់ទីនេះរួចហើយ
ចូរយើងពិនិត្យមើលជាមុនសិន។
លោកប្រធាន ស៊ូ នេះគឺជាតារាសម្តែង ស៊ូ រូម៉េង។
ស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំនេះ
ត្រូវបានសរសេរជាពិសេសសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំឆ្ងល់យូរហើយ
តើ​ស្ត្រី​ឈានមុខ​គេ​នេះ​ជា​នរណា?
ហាហាហា។
ការឃើញគឺប្រសើរជាងការឮឈ្មោះ។
តើនេះមិនមែនជាប្រធាន Xu ដ៏ល្បីល្បាញទេឬ?
តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​ឲ្យ​អ្នក​វិនិយោគ​លើ​ភាពយន្ត និង​ទូរទស្សន៍​ឥឡូវនេះ?
អ្នកប្រាកដជាមានគោលបំណងផ្សេងទៀតមែនទេ?
រូម៉េង តើអ្នកស្គាល់លោកប្រធាន ស៊ូ ទេ?
នៅ Shengang
លោកប្រធាន Xu គឺជាសហគ្រិនដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
គាត់ស្ទើរតែជាឈ្មោះដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់។
អ្នកណាមិនស្គាល់គាត់?
អ៊ុំ, ប្រធាន ស៊ូ, នាយក,
ចំពោះ រូម៉េង
នាងមានជំនាញសម្ដែង
នាងមានគ្រឹះរឹងមាំ
ហើយនាងពូកែខាងយល់ពីចិត្តរបស់តួអង្គ។
ខ្ញុំគិតថានាងជាជម្រើសតែមួយគត់សម្រាប់តួឯកស្រីរបស់យើង។
មិនប្រញាប់ទេ។
អ្នករាល់គ្នា,
តោះ​ផឹក​មួយ​កែវ​សិន។
មិនអីទេ។
អរគុណ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ណានហ្វេង
កុំ​ឲ្យ​យើង​ធ្វើការ​ជាមួយ​គាត់​អី។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ លោកប្រធាន Xu។
Xu Rumeng!
តើ​នោះ​ជា​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយទៅកាន់លោកប្រធាន Xu បែបនេះដោយរបៀបណា!
តើមានប្រវត្តិអ្វីរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
មែនហើយ គាត់បានធ្វើបាបខ្ញុំច្រើនជាងម្តង។
លោកប្រធាន ស៊ូ
អញ្ចឹងហើយ ចាប់តាំងពី
អ្នក និង រូម៉េង មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លះ
បន្ទាប់មកយើង
មិនគួរសហការទាល់តែសោះ។
តោះទៅ។
ថាតើយើងសហការឬអត់
គឺជារឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយ។
អ្នកស្រី ស៊ូ
ក្នុងនាមជាតារាសម្តែងស្រីម្នាក់
តើអ្នកមើលឃើញទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច
រវាង Fan Shan និងឪពុករបស់គាត់នៅក្នុងស្គ្រីប?
ទោះបីជា ហ្វាន សាន មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់គាត់ក៏ដោយ
លោកប៉ា ហ្វាន យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ ហ្វាន សាន។
ហ្វាន សាន ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​កតញ្ញូ​ចំពោះ​ឪពុកម្ដាយ​របស់​គាត់។
ផ្ទុយទៅវិញ ឪពុកខ្លះ
សូម្បីតែជាមួយកូនបង្កើតរបស់ពួកគេផ្ទាល់ក៏ដោយ
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​មាន​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​ពី​គ្រួសារ​ឡើយ។
នៅក្នុងលោកនេះ តើឪពុកម្តាយណា
មិនខ្វល់ពីកូនខ្លួនឯងទេឬ?
អ្នកកំពុងធ្វើជ្រុលនិយមបន្តិច។
ខ្ញុំបានឮ
លោកប្រធាន Xu គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានចិត្តតែចំពោះការងារប៉ុណ្ណោះ
គ្មានកន្លែងសម្រាប់គ្រួសារទេ មែនទេ?
Xu Rumeng!
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា!
តើអ្នកនិយាយជាមួយលោកប្រធានយ៉ាងម៉េចដែរ!
ចេញទៅ!
នាយក អ្នក
ប្រធានបទនេះត្រូវបានលើកឡើងដោយលោកប្រធាន Xu។
តើ​ពួកគេ​មាន​ការ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​អ្វី​ខ្លះ​រវាង​ពួកគេ,
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកខាងក្រៅ យើងទាំងពីរនាក់
តើយើងមិនគួរចៀសវាងការរំខានទេឬ?
លោក Zheng Nanfeng
ខ្ញុំសរសើរអ្នកណាស់ ក្នុងនាមជាមនុស្សមានទេពកោសល្យម្នាក់
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
មិនថាស្គ្រីបល្អប៉ុណ្ណាទេ
អ្នកនៅតែជាភាគី B ដដែល។
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ជា​មូលដ្ឋាន​ដើម្បី​គោរព​ភាគី ក ទេ។
អ្នកលែងមានសិទ្ធិជ្រើសរើសទៀតហើយ។
ឈប់ឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
នាយក​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គ្មាន​សិទ្ធិ​ជ្រើសរើស​ទេ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំមានវាឬអត់?
ប៉ា អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ា។
រឹម.
ប៉ារបស់អ្នក
ជំពាក់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចង់សងសឹកអ្នកអស់មួយរយៈហើយ។
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំបានវិនិយោគលើភាពយន្តសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
ដើម្បីបើកផ្លូវសម្រាប់អ្នក។
Nanfeng តោះទៅ។
រឹម.
ប៉ារបស់អ្នកមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
ពូ
សូមឈប់ដើរទៅដើរមកបានទេ?
វាកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ។
អ្នក អ្នក ប្អូនស្រីរបស់អ្នក...
តើនាងនៅតែមិនព្រមត្រឡប់មកផ្ទះវិញមែនទេ?
ខ្ញុំបានហៅនាងរួចហើយ។
នាងនឹងមក។
នាងប្រាកដជាកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងម្តងទៀត។
ហៅនាងម្តងទៀត។
មិនចាំបាច់ហៅទេ។
រូម៉េង ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
យ៉ាងម៉េច, យ៉ាងម៉េច, យ៉ាងម៉េច។
អូ! អ្នកលែងខឹងនឹងប៉ាទៀតហើយ មែនទេ?
អ្នកប្រញាប់ប្រញាល់មកជួបខ្ញុំ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកវិញ?
អ្នកបានត្រលប់មក Shengang វិញហើយ ហើយមិនបានគិតចង់ត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ។
តើ​វា​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ​ចាប់តាំងពី​អ្នក​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ?
តើនោះមិនគ្រាន់តែជាការធ្វើតាមគំរូរបស់អ្នកទេឬ?
ផ្តោតលើអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
កុំ​លើក​ឡើង​ពី​ភាព​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរថា...
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និង ចេង ណានហ្វេង នោះ?
យើងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
មិត្តភក្តិ?
អ៊ឺម...
គាត់បានលះបង់ថ្លៃសរសេរដ៏ច្រើន។
មិនចង់បានអ្វីទេ។
លក្ខខណ្ឌតែមួយគត់របស់គាត់គឺអ្នកត្រូវតែក្លាយជាតួឯកស្រី។
គាត់ខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងម្ល៉េះ?
តើនោះពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្តភាពសាមញ្ញមែនទេ?
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
មិត្តប្រុស?
ហាហាហា!
Rumeng អូ Rumeng...
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ...
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលអ្នកបានធ្វើដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
នេះ Zheng Nanfeng...
គាត់ពិតជាមានលក្ខណៈពិសេសមួយប្រភេទមែន។
កូនប្រសារប្រុសម្នាក់នេះ...
ខ្ញុំទទួលយកគាត់។
កូនប្រសារប្រុសណា?
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
គាត់អាចចាត់ទុកថាជាអតីតមិត្តប្រុសប៉ុណ្ណោះ។
តើគាត់ក្លាយជាអតីតមិត្តប្រុសដោយរបៀបណា?
គាត់មានអារម្មណ៍ចំពោះស្ត្រីម្នាក់ទៀតនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែស្ត្រីនោះមានប្តីហើយ។
ដំបូងឡើយ នាង...
ប្តីបានបាត់ខ្លួន។
ក្រោយមក ស្វាមី​របស់​នាង​បាន​លេច​មុខ​មក​វិញ។
គាត់ត្រូវបានបង្ខំឱ្យបែកគ្នា ហើយបន្ទាប់មកទើបមកដល់ Shengang។
រញ៉េរញ៉ៃ​មែន!
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចំណុចសំខាន់គឺ...
គាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
ឥឡូវនេះមាននារីម្នាក់ទៀតនៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់។
នោះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកិច្ចការរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
នោះជាកម្រិតនៃការថែទាំដែលលុយមិនអាចទិញបាន។
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ ទោះបីជាខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
លោក Zheng Nanfeng...
មានទេពកោសល្យ
ហើយមិនត្រូវបានជំរុញដោយកិត្តិនាម ឬទ្រព្យសម្បត្តិឡើយ។
ក្នុងចំណោមយុវជនជំនាន់ក្រោយ ស.
គាត់ពិតជាពូកែខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ចូលចិត្តនារីបែបណាទេ។
កូនប្រសារប្រុសរបស់គាត់ម្នាក់នេះ...
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តលើគាត់ហើយ។
ប៉ា កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​អី។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន អ្នកប្រហែលជាដោះស្រាយវារួចហើយ។
បញ្ហានេះទាមទារអន្តរាគមន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ា!
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​ទៀត​អី។
បើរត់ចោលម្តងទៀតហើយ
តើខ្ញុំត្រូវរកអ្នកនៅឯណា?
យូយូ តាមដានប្អូនស្រីរបស់អ្នកផង។
មែនហើយ ពូ។
អេ៎! ប៉ា!
ប៉ា, ប៉ាចង់មានន័យថាម៉េច?
ឈប់តាមខ្ញុំ។
មែនហើយ...
តើខ្ញុំហ៊ានមិនស្តាប់បញ្ជារបស់ពូដោយរបៀបណា?
បើគាត់ខឹងហើយ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​បន្ទាប់
គ្រាន់តែស្ងប់ចិត្តចុះ មិនអីទេ?
រូម៉េង តើអ្នករត់ទៅណាហើយ?
ឪពុកខ្ញុំឃុំខ្លួនខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះ។
ប៉ារបស់អ្នកកំពុងឃុំខ្លួនអ្នកនៅក្នុងផ្ទះមែនទេ?
មែនហើយ។
មកសង្គ្រោះខ្ញុំឆាប់ៗ!
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នៅពេលណាដែលព្រលប់មកដល់,
ហើយខ្យល់ពេលល្ងាចក៏កើនឡើង
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
អាថ៌កំបាំងនៃជីវិត,
ព្យាយាមមិនឱ្យឃើញពួកគេឱ្យច្បាស់។
បិទភ្នែករបស់អ្នក,
កុំឆ្លើយតប។
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់។
យប់នេះកូនកុំយំដោយសម្ងាត់អី។
កុំយំដោយសម្ងាត់។
ខ្យល់ពេលល្ងាចបក់បោកហើយបក់បោក
ទៅជាមួយខ្យល់។
ជាមួយនឹងវាំងននពេលយប់ និងផ្កាយ
ងងុយគេងយ៉ាងស្រទន់។
ខ្យល់បក់, ខ្យល់ពេលល្ងាច។